Viens participer à notre event halloween du 20 Octobre au 31 Octobre !

À l'occasion de la fête d'Halloween qui approche très vite, et la sortie 
de notre mise à jour Mob Tournaments, on te propose de participer à un 
event d'Halloween dans l'Arène !

L'objectif est simple, lance des vagues dans l'arène d'halloween, et 
bastonne un maximum d'ennemis pour leur faire cracher des bonbons ! 

Tu peux utiliser tes bonbons pour échanger avec les marchands de 
l'arène pour obtenir des récompenses exclusives !

Collectionne les 15 tètes au thème d'Halloween et les autres cadeaux !
